Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 3=
=Episod 3=
This...
ini...
This soup
sup ini
is amazing, Dongyang.
menakjubkan, Dongyang.
It's perfect.
Ia sempurna.
Almost sweet.
Hampir manis.
Jiaoqian is cooking even better.
Jiaoqian memasak lebih baik.
Lucky you.
Untung awak.
(Why hasn't the poison)
(Mengapa tidak ada racun)
(taken effect?)
(berkuat kuasa?)
She must have been shocked, too.
Dia pasti terkejut juga.
The soup smelled bitter.
Sup itu berbau pahit.
So I added some mung beans,
Jadi saya menambah beberapa kacang hijau,
licorice root, and honeysuckle.
akar licorice, dan honeysuckle.
Doesn't it taste sweet?
Rasanya manis tak?
(He added all those detoxifying ingredients?)
(Dia menambah semua bahan penyahtoksin itu?)
(So he saved this brat.)
(Jadi dia menyelamatkan anak nakal ini.)
Yeah, it does.
Ya, memang begitu.
You're so clever.
Pandai betul awak.
You can be a chef, too.
Anda juga boleh menjadi tukang masak.
Alright.
Baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
Back to work.
Balik kerja.
(Xue Dongyang)
(Xue Dongyang)
(has to die, too.)
(kena mati juga.)
His Majesty
Baginda
wants to see you.
nak jumpa awak.
(Taiji Hall)
(Dewan Taiji)
Your Majesty.
Tuanku.
Take the elixir
Ambil elixir
(Mr. Immortal, Imperial Astronomer) for this month
(Mr. Immortal, Imperial Astronomer) untuk bulan ini
and you will surely be better.
dan anda pasti akan menjadi lebih baik.
Thank you, Mr. Immortal.
Terima kasih, Encik Abadi.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
You've caused commotions repeatedly.
Anda telah menimbulkan kekecohan berulang kali.
This time,
Kali ini,
you even killed my messenger.
awak pun bunuh utusan saya.
Do you confess?
Adakah anda mengaku?
I confess.
saya mengaku.
I beg Your Majesty for more time.
Saya memohon lebih banyak masa kepada Tuanku.
The Xue family
Keluarga Xue
is deeply suspicious.
sangat mencurigakan.
And
Dan
the Jing'an Bureau
Biro Jing'an
is also looking for the former Crown Prince.
juga sedang mencari bekas Putera Mahkota.
(Grand Tutor Zhou abused his position at court)
(Grand Tutor Zhou menyalahgunakan kedudukannya di mahkamah)
(and acted without authorization,)
(dan bertindak tanpa kebenaran,)
(showing signs of treachery.)
(menunjukkan tanda-tanda khianat.)
(I must urge Feng Zuoren on.)
(Saya mesti mendesak Feng Zuoren.)
You're my most valued subordinate.
Awak bawahan saya yang paling saya hargai.
But you've been slow on this job.
Tetapi anda telah lambat dalam kerja ini.
That's why I ordered the Jing'an Bureau to assist.
Itulah sebabnya saya mengarahkan Biro Jing'an untuk membantu.
The Xue Guardians will surely
Penjaga Xue pasti akan melakukannya
kill the former Crown Prince
membunuh bekas Putera Mahkota
before they do.
sebelum mereka melakukannya.
Keep it discreet.
Pastikan ia berhati-hati.
Don't trouble me further.
Jangan susahkan saya lagi.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Mr. Immortal.
Encik Abadi.
Is this person
Adakah orang ini
still trustworthy?
masih boleh dipercayai?
I only know one thing.
Saya hanya tahu satu perkara.
Those who betray Your Majesty's trust
Mereka yang mengkhianati amanah Tuanku
meet unfortunate ends.
menemui penghujung yang malang.
(There are 16 people, including servants.)
(Terdapat 16 orang, termasuk pelayan.)
(The family members are in the east wing.)
(Ahli keluarga berada di sayap timur.)
(When darkness falls tonight,)
(Apabila kegelapan jatuh malam ini,)
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
(I'll storm the east wing)
(Saya akan menyerbu sayap timur)
(and complete the mission)
(dan selesaikan misi)
(before anyone notices.)
(sebelum sesiapa perasan.)
(Prepare to die.)
(Bersedia untuk mati.)
Yeah.
Ya.
Are you that curious?
Adakah anda begitu ingin tahu?
This must be
Ini mesti
Ms. Wang, who just married into our family.
Cik Wang, yang baru berkahwin dengan keluarga kami.
You're far too thin.
Awak terlalu kurus.
Hurry.
Cepat.
Sit and have some food.
Duduk dan makan.
Come on.
Ayuh.
Sit here.
Duduk sini.
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
On your wedding day,
Pada hari perkahwinan anda,
misfortune took place
nasib malang berlaku
and ruined your moment.
dan merosakkan masa anda.
Hexu is thoughtful
Hexu bertimbang rasa
and invited all the ladies of our clan
dan menjemput semua wanita puak kami
to gather here
untuk berkumpul di sini
and recreate your wedding feast.
dan cipta semula kenduri perkahwinan anda.
(It's Xue Hexu again!)
(Ia Xue Hexu lagi!)
Thank you, Madam.
Terima kasih, Puan.
This is Ms. Li of the third branch.
Ini Cik Li cawangan ketiga.
This is your cousin Ms. Zhao.
Ini sepupu awak Cik Zhao.
Thank you
terima kasih
for your affection.
untuk kasih sayang awak.
I'm Lord Dingyuan's wet nurse.
Saya jururawat basah Lord Dingyuan.
My "son" is getting married.
"Anak" saya akan berkahwin.
How could I not come?
Bagaimana saya tidak boleh datang?
Let me have a good look.
Biar saya tengok baik-baik.
What a pretty girl.
Alangkah cantiknya gadis itu.
Hurry and expand the family line.
Cepat dan luaskan talian keluarga.
Lord Dingyuan is still young.
Tuan Dingyuan masih muda.
Two sons could never be enough.
Dua anak lelaki tidak pernah cukup.
When I nursed your husband,
Semasa saya menyusukan suami awak,
he ate vigorously
dia makan dengan bersungguh-sungguh
with a great appetite.
dengan selera makan yang besar.
He's bound to have eight or ten children.
Dia pasti mempunyai lapan atau sepuluh anak.
I had already retired to my hometown.
Saya telah pun bersara ke kampung halaman.
I never imagined
Saya tidak pernah membayangkan
I'd live to see another wedding for our lord.
Saya akan hidup untuk melihat perkahwinan lain untuk tuan kita.
Exactly.
Tepat sekali.
Come on.
Ayuh.
(I'll seat you next to my stepmother.)
(Saya akan dudukkan awak di sebelah ibu tiri saya.)
(Kill her.)
(Bunuh dia.)
(Then you will receive great rewards.)
(Kemudian kamu akan menerima ganjaran yang besar.)
Madam, please eat too.
Puan tolong makan juga.
What an exquisite dish.
Hidangan yang sangat indah.
This is...?
Ini adalah...?
Shrimp with mixed vegetables.
Udang dengan sayur campur.
Our lord has suffered.
Tuan kita telah menderita.
He lost his wife too young.
Dia kehilangan isterinya terlalu muda.
I meant the previous one.
Saya maksudkan yang sebelumnya.
What an exquisite dish.
Hidangan yang sangat indah.
This is...?
Ini adalah...?
Stewed meat with deer antler.
Daging rebus dengan tanduk rusa.
How unusual.
Sungguh luar biasa.
Snake!
Ular!
Someone help!
Seseorang membantu!
Be careful. Watch your step.
Berhati-hati. Perhatikan langkah anda.
There's a snake!
Ada ular!
It's fine, Granny Liu.
Tidak mengapa, Nenek Liu.
It's fine.
tak mengapa.
How terrifying!
Sungguh menakutkan!
Don't be scared.
Jangan takut.
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
Oh no. This is bad.
Oh tidak. Ini teruk.
All settled?
Semua dah settle?
Stepmother.
ibu tiri.
Are you okay?
awak okay tak?
The snake is gone?
Ular itu hilang?
Are you alright?
awak sihat ke?
Were you scared?
Adakah anda takut?
I'm fine.
saya sihat.
That snake was quite fast.
Ular itu agak laju.
My lord, help.
Tuanku, tolonglah.
My second stepson sent an assassin to kill me.
Anak tiri kedua saya menghantar seorang pembunuh upahan untuk membunuh saya.
(These two again.)
(Dua ini lagi.)
(Same moves.)
(Pergerakan yang sama.)
Calm down, Madam.
Tenang, Puan.
Please get up first.
Sila bangun dahulu.
I can't calm down, my lord.
Saya tidak boleh bertenang, tuanku.
We were hosting
Kami menjadi tuan rumah
a banquet for the female clan members.
jamuan untuk ahli klan perempuan.
However,
Walau bagaimanapun,
an imposter among the guests
seorang penipu di kalangan tetamu
tried to kill me.
cuba membunuh saya.
There is the vicious assassin.
Terdapat pembunuh ganas.
Some put her to do this.
Ada yang menyuruhnya melakukan ini.
She even
Dia pun
released a snake during the feast.
melepaskan seekor ular semasa kenduri.
Amidst the chaos,
Di tengah kekacauan,
she drew a blade against me.
dia menghunuskan pisau terhadap saya.
Failing the task,
Gagal dalam tugas,
she pretended to pass out.
dia berpura-pura pengsan.
See the slash on my sleeve.
Lihat garisan pada lengan baju saya.
Now observe her weapon.
Sekarang perhatikan senjatanya.
The shape
Bentuknya
is identical!
adalah sama!
My son.
anak saya.
I know
saya tahu
you are against me.
awak menentang saya.
But how
Tetapi bagaimana
could you conspire with others
bolehkah anda bersekongkol dengan orang lain
to take my life?
untuk mengambil nyawa saya?
She...
Dia...
She woke up.
Dia bangun.
You villain!
awak penjahat!
Name your conspirators now.
Namakan konspirator anda sekarang.
Maybe His Honor
Mungkin Yang Berhormat
will spare you.
akan menyelamatkan anda.
There must be a misunderstanding.
Mesti ada salah faham.
Miss.
Cik.
You seem kind-hearted.
Awak nampak baik hati.
You can't be an assassin.
Anda tidak boleh menjadi pembunuh upahan.
Are you a guest?
Adakah anda tetamu?
Yeah.
Ya.
I came for the feast.
Saya datang untuk kenduri.
You brought weapons to a feast?
Anda membawa senjata ke pesta?
And so many?
Dan begitu banyak?
I'm actually a butcher.
Saya sebenarnya seorang tukang daging.
These are family heirlooms.
Ini adalah pusaka keluarga.
They are
Mereka adalah
wedding gifts for you.
hadiah perkahwinan untuk anda.
That's right.
betul tu.
Stepmother.
ibu tiri.
She's family. You got her wrong.
Dia keluarga. Awak silap dia.
So dramatic.
Begitu dramatik.
Madam.
Puan.
Which branch does she belong to?
Dia milik cawangan mana?
Yeah.
Ya.
I meant to ask earlier.
Saya nak tanya tadi.
Which family are you from?
awak dari keluarga mana?
My lord.
Tuanku.
I've never seen her before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
In that case,
Dalam kes itu,
let me tell you the truth.
biar saya beritahu awak perkara sebenar.
She didn't
Dia tidak
come for the feast.
datang untuk kenduri.
She came
Dia datang
to steal the newlywed.
untuk mencuri pengantin baru.
The newlywed?
Pengantin baru?
Me?
saya?
No.
Tidak.
The newlywed.
Pengantin baru.
Xue Fugui.
Xue Fugui.
My father.
ayah saya.
(This)
(ini)
(is too far-fetched.)
(terlalu mengada-ada.)
(How else can we)
(Bagaimana lagi kita boleh)
(divert their attention?)
(mengalihkan perhatian mereka?)
Is this true?
Adakah ini benar?
Yes.
ya.
I've admired our lord for years,
Saya telah mengagumi tuan kita selama bertahun-tahun,
seeking to become his wife.
ingin menjadi isterinya.
But you snatched him first.
Tapi awak rampas dia dulu.
So I came to steal him.
Jadi saya datang untuk mencuri dia.
So,
Jadi,
Xue Hexu let you in
Xue Hexu membenarkan anda masuk
on purpose?
dengan sengaja?
What do you mean?
apa maksud awak?
This young lady
Wanita muda ini
seems deeply devoted.
nampak sangat berbakti.
So I helped her.
Jadi saya membantu dia.
My father can have another wife.
Ayah saya boleh mempunyai isteri lain.
And me another stepmother.
Dan saya seorang lagi ibu tiri.
You!
awak!
Ms. Wang has barely
Cik Wang sudah hampir
married your father,
berkahwin dengan bapa anda,
and you're already finding him a concubine?
dan anda sudah mencari dia seorang gundik?
He still lies unconscious.
Dia masih terbaring tidak sedarkan diri.
Absurd.
tak masuk akal.
In that case...
Dalam kes itu...
It's just a misunderstanding.
Ia hanya salah faham.
We've troubled you.
Kami telah menyusahkan anda.
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
(They bothered me with)
(Mereka mengganggu saya)
(family affairs again.)
(hal ehwal keluarga lagi.)
My lord.
Tuanku.
Let me tell you, son.
Biar saya beritahu awak, nak.
I won't harm anyone in the family.
Saya tidak akan membahayakan sesiapa dalam keluarga.
Stop opposing me at every turn.
Berhenti menentang saya di setiap masa.
I'd sooner trust
Saya akan percaya lebih awal
that assassin was here for my father
pembunuh upahan itu berada di sini untuk ayah saya
than believe you.
daripada percaya awak.
What do you want?
apa yang awak nak?
The former Crown Prince Jia Xun.
Bekas Putera Mahkota Jia Xun.
Cooperate with me,
Bekerjasama dengan saya,
and your family will be safe.
dan keluarga anda akan selamat.
The former Crown Prince?
Bekas Putera Mahkota?
Listen.
Dengar.
The former Crown Prince is not here.
Bekas Putera Mahkota tiada di sini.
Still lying?
Masih berbohong?
Let's see
Jom tengok
whether your wit
sama ada kecerdasan anda
outpaces my blade.
melebihi bilah saya.
Keep her under watch.
Jaga dia di bawah pengawasan.
Keep me
Simpan saya
updated.
dikemas kini.
Understood.
Difahamkan.
Go.
Pergi.
Let's go.
jom pergi.
(I must keep an eye on her,)
(Saya mesti memerhatikannya,)
(just in case she harms my family.)
(sekiranya dia membahayakan keluarga saya.)
Wait.
Tunggu.
W-Why hasn't our lady gone to bed?
B-Kenapa wanita kita belum tidur?
Stay on watch.
Teruskan berjaga-jaga.
I'll take a nap.
Saya akan tidur sebentar.
I'll doze off.
Saya akan mengantuk.
Alright. Sleep.
Baiklah. tidur.
Oh no.
Oh tidak.
Grandmother.
nenek.
Dongyang. Jiaoqian.
Dongyang. Jiaoqian.
Stop shouting. How improper.
Berhenti menjerit. Betapa tidak wajarnya.
Nuannuan's missing.
Nuannuan hilang.
What happened?
Apa yang berlaku?
(Why is Gu Qianfu also following Xue Nuannuan?)
(Mengapa Gu Qianfu juga mengikuti Xue Nuannuan?)
This one's pretty.
yang ini cantik.
Smells wonderful.
Bau yang harum.
I'll take this.
Saya akan ambil ini.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
(Could Xue Nuannuan hold clues?)
(Bolehkah Xue Nuannuan mempunyai petunjuk?)
Help. Let go.
Tolong. lepaskan.
Help.
Tolong.
Gu Qianfu!
Gu Qianfu!
How despicable.
Sungguh hina.
Why do you keep
Kenapa awak simpan
ruining my plans?
merosakkan rancangan saya?
Stripping a woman in broad daylight?
Membogelkan wanita di siang hari?
A scoundrel like you
Penyangak macam awak
deserves to die!
patut mati!
So annoying.
sangat menjengkelkan.
(Darn it.)
(Sialan.)
(My inner energy is out of control.)
(Tenaga dalaman saya tidak terkawal.)
Nuannuan.
Nuannuan.
Are you okay?
awak okay tak?
Vile woman, let her go!
Wanita keji, lepaskan dia!
Hexu, what are you doing?
Hexu, apa yang awak buat?
(Thank goodness, he's useless.)
(Syukurlah, dia tidak berguna.)
(I know good deed goes unrewarded.)
(Saya tahu perbuatan baik tidak mendapat ganjaran.)
Nuannuan, you alright?
Nuannuan, awak okay?
Hexu.
Hexu.
She just saved me from a thug.
Dia baru sahaja menyelamatkan saya daripada samseng.
You've misunderstood her.
Awak salah faham dia.
A kite.
layang-layang.
Pastries. I'm sorry.
pastri. saya minta maaf.
What poison did you put?
Apakah racun yang anda letakkan?
Bone-Melting Powder?
Serbuk Cair Tulang?
Cobra Pill?
Pil Cobra?
Or Knockout Drops?
Atau Turun Kalah Mati?
None of those.
Tiada satu pun daripada itu.
Fine, forget it.
Baik, lupakan.
Why don't you believe
Kenapa awak tak percaya
that I won't hurt your family?
bahawa saya tidak akan menyakiti keluarga anda?
People suspect that
Orang mengesyaki itu
we're hiding the former Crown Prince.
kami menyembunyikan bekas Putera Mahkota.
I have to stay vigilant.
Saya perlu terus berjaga-jaga.
My brother Dongyang
Abang saya Dongyang
used to be clever.
dulu pandai.
When he was ten,
Apabila dia berumur sepuluh tahun,
someone poisoned our food.
seseorang meracuni makanan kita.
He sniffed something
Dia menghidu sesuatu
and took the first bite.
dan mengambil suapan pertama.
That's how we survived.
Begitulah cara kami bertahan.
But after that,
Tetapi selepas itu,
he suffered a raging fever
dia mengalami demam panas
for three days
selama tiga hari
and ended up like this.
dan berakhir begini.
My father
ayah saya
used to be a fourth-rank clerk.
pernah menjadi kerani pangkat empat.
He won several battles and became
Dia memenangi beberapa pertempuran dan menjadi
Lord Dingyuan.
Tuan Dingyuan.
How could he possibly
Bagaimana mungkin dia
save a prince from bandits
menyelamatkan seorang putera raja daripada penyamun
as the rumors claim?
seperti yang didakwa khabar angin?
Even so,
Walaupun begitu,
public opinion is terrifying.
pendapat umum adalah menakutkan.
Even if I fight
Walaupun saya melawan
one against a hundred,
satu lawan seratus,
I'll protect my family.
Saya akan melindungi keluarga saya.
Since you're being sincere,
Oleh kerana anda ikhlas,
I'll tell you the truth.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
On my wedding day,
Pada hari perkahwinan saya,
I did plan to kill your family.
Saya memang merancang untuk membunuh keluarga awak.
It would've been easy.
Ia akan menjadi mudah.
But I am told
Tetapi saya diberitahu
to stay discreet.
untuk kekal bijaksana.
Everyone is nice
Semua orang baik
except for you.
kecuali awak.
As long as you work with me,
Selagi awak bekerja dengan saya,
we'll be one big...
kita akan jadi besar...
Happy family.
Keluarga bahagia.
(Lies after lies.)
(Pembohongan demi pembohongan.)
(Vicious liar.)
(Pembohong kejam.)
Stepmother.
ibu tiri.
Come with me.
Jom ikut saya.
Hurry.
Cepat.
Young master.
Tuan muda.
Do you want these?
Adakah anda mahu ini?
Then let's play a game, okay?
Lepas tu kita main game, okay?
Okay.
Okay.
Rules are simple.
Peraturan adalah mudah.
We roll the dice. High roll wins.
Kami membaling dadu. Kemenangan yang tinggi.
The winner
Pemenang
gets to pick
mendapat untuk memilih
any item here.
mana-mana item di sini.
The loser removes
Yang kalah mengeluarkan
an article of clothing.
sebuah artikel pakaian.
Alright.
Baiklah.
I'm going home for dinner.
Saya akan pulang untuk makan malam.
Let's play next time.
Lain kali kita main.
Bye.
Selamat tinggal.
Young master.
Tuan muda.
How about some new rules?
Bagaimana dengan beberapa peraturan baharu?
This time,
Kali ini,
the winner removes clothing.
pemenang menanggalkan pakaian.
The loser
Yang kalah
takes all these prizes.
mengambil semua hadiah ini.
Sure.
pasti.
I'm done playing.
dah habis main.
What are you doing?
awak buat apa?
Come here.
Datang sini.
- What are you doing? - Get in.
- Apa yang awak buat? - Masuk.
What are you doing?
awak buat apa?
Let go.
lepaskan.
Stepmother, take a look.
Ibu tiri, lihatlah.
I got you
Saya dapat awak
these fabrics this morning.
kain ini pagi ini.
You don't have many clothes.
Anda tidak mempunyai banyak pakaian.
And Hexu ruined one of your outfits.
Dan Hexu merosakkan salah satu pakaian anda.
You went out so early just for this?
Awak keluar awal sangat hanya untuk ini?
Exactly.
Tepat sekali.
Even I am jealous.
Malah saya cemburu.
Stepmother, choose.
Ibu tiri, pilihlah.
Look.
Tengok.
This one,
yang ini,
and this one,
dan yang ini,
and this one.
dan yang ini.
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
Look.
Tengok.
It's for spring attire.
Ia untuk pakaian musim bunga.
This woman has acquainted herself
Wanita ini telah mengenali dirinya
with our entire family.
bersama seluruh keluarga kami.
No.
Tidak.
I need another plan.
Saya perlukan rancangan lain.
Bad news, young master.
Berita buruk, tuan muda.
Mr. Dongyang is missing.
Encik Dongyang hilang.
What?
apa?
(The Grand Tutor)
(Tutor Besar)
(said that Jia Xun has)
(kata Jia Xun ada)
(a red crescent-shaped birthmark on his lower back.)
(tanda lahir berbentuk bulan sabit merah pada bahagian bawah punggungnya.)
(Xue Nuannuan is clearly a girl.)
(Xue Nuannuan jelas seorang gadis.)
(Let me check if you have it.)
(Biar saya periksa sama ada anda memilikinya.)
Nothing.
tiada apa.
What are you doing?
awak buat apa?
Let me go.
lepaskan saya.
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪